https://github.com/
 ここでアカウントを作る

　・名前
　・メルアド
　・パスワード
　を入力して、サインアップ


Choose your personal planで下記を選択
　Unlimited public repositories for free.

アンケート
　Somewhat experienced

　School projects

　I'm a student

Submitする。

メールを確認して、Verify email address

これでアカウント登録は完了です。




不要なファイル
.Gitignoreに管理対象としないファイルを設定
Library
TempBuildObj
*.pidb
*.unityproj
*.sln
*.userprefs
*.swp
*.csproj


リポジトリネーム
　アルファベットでプロジェクト名
　ディスクリプション　空でよい
　Public
　特に触らない。

グローバルのリポジトリを作る。
ローカルを指定してリポジトリのクローンを作る。

https://github.com/Rui-Suzuki/3drobo.git

.gitignore
　Library/
　を登録してコミットする。
　このフォルダはすごい量なので、普通はコミットせずにイグノア(除外)にする。
　企業に就職してからgithubを使ったことがある経験から知ったかぶりして、
　やらかすと怒られるので注意。

